Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 10]
[Le dieu de la guerre de l'Asie]
Mais je suis resté dans les coulisses
pendant de nombreuses années,
je veux seulement me concentrer sur
la gestion de ma troupe.
C'est pourquoi le retour de Mme Xian fonctionne
attirerait encore plus d’attention.
Tout le monde, prenons une photo de groupe.
Tout le monde, rassemblez-vous.
S'il vous plaît, regardez par ici.
Trois, deux, un.
Acclamations.
J'annonce maintenant solennellement,
Mme Xian Biyun
servira d'
ambassadeur de bonne volonté sino-japonais
pour l'Empire du Japon.
Elle sera la vedette du film
de la Fédération culturelle de l'Asie de l'Est.
nouveau film,
Le dieu de la guerre de l'Asie.
Bien!
Xian Biyun !
[Ambassadeur de bonne volonté sino-japonais]
Xian Biyun.
Xian Biyun !
S'il te plaît.
Portons un toast
à la création conjointe du nouvel ordre
dans la Grande Asie de l'Est
et à la paix en Asie de l’Est !
Acclamations!
Hong Yu.
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
Sacrifier tout ce que tu as
et lutter pour le communisme jusqu'au bout
ne sont pas seulement une blague.
Deux.
Si un jour
la cause révolutionnaire vous oblige
à ruiner votre propre réputation
et l'avenir de la troupe,
hésiterais-tu ?
Regardez-moi.
Trois, deux, un.
Très bien, c'est fait.
Regarde par ici.
Trois, deux, un.
Alors, Monsieur Takeda,
N'ai-je pas géré cela magnifiquement ?
Tu vois,
tout ce que vous m'avez demandé de faire
a été fait correctement.
Pouvons-nous suivre ce que nous avons convenu auparavant ?
Transférer Liang à Shanghai ?
À l'heure actuelle,
Il n'y a pas de poste approprié
ici pour M. Liang.
S'il y a un poste vacant, je vous le ferai savoir.
Monsieur Takeda.
Rumeurs selon lesquelles Liang
aurait fait défection au profit du président Wang
se sont déjà propagés.
Il est actuellement à Suzhou.
Si le Bureau de Chongqing le découvre,
et tu ne lui trouves pas de travail,
Liang mourra à Suzhou.
Cela dépendra du
sort de M. Liang lui-même.
Mme Xian.
Il y a encore une chose que j'aimerais demander.
Comment exactement le code a-t-il été divulgué ?
Je crains que seuls les initiés du MSS
savoir comment ce code a été conçu.
Vous essayez juste de trouver du poisson
dans un arbre, n'est-ce pas ?
Ce qui m'intrigue, c'est
comment les Britanniques ont-ils fait
découvrir que le code a été divulgué ?
Ma relation avec les Britanniques
n'est pas assez bon pour qu'ils me disent
la source de leurs renseignements
dans tous les détails.
Mme Xian.
Tu es
une mondaine à Shanghai.
Les Britanniques,
les Américains,
les Chinois.
Ils vous montrent tous du respect.
je suppose
tu dois avoir des compétences extraordinaires.
Aujourd'hui, tu as pris
l'initiative de me rencontrer.
Vous devez être venu préparé.
Toi
ne révélerait pas avec désinvolture
renseignements non vérifiés,
le ferais-tu ?
Attends un moment.
Peut-être pourriez-vous nous aider à analyser
où exactement les Britanniques
ont obtenu leurs informations de.
[Takeda]
Si vous souhaitez vraiment enquêter,
peut-être que tu devrais commencer à partir d'ici.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Je vais lire attentivement le script.
Au revoir.
[Nouvel Hôtel Asie]
Biyun, par ici.
Je t'ai traité comme un ami.
Que veux-tu dire par là ?
Tu ne joues pas juste une pièce de plus ?
Pourquoi es-tu si bouleversé ?
Pour qui me prends-tu ?
Xian Biyun !
Maintenant que vous avez les Japonais
comme soutiens,
Quelles pertes pourriez-vous éventuellement subir ?
Aujourd'hui, un communiste a été trouvé
dans votre troupe.
C'est une affaire tellement sérieuse.
Si M. Takeda n’avait pas été là,
Aurais-tu pu t'en tirer si facilement ?
Vous êtes déterminé
à vous ranger du côté des Japonais ?
Pour l’instant, je ne peux que me ranger de leur côté.
Bien. Très bien.
Vous et Liang pouvez
vous ranger à leurs côtés.
Donc, c'est bien pour vous de travailler
avec le nouveau gouvernement,
mais Liang n'est pas autorisé ?
Tout ça parce que quand il était jeune,
il a participé à des activités étudiantes
organisées par les communistes.
Ces imbéciles de la BRI
lui donnent du fil à retordre tous les jours,
le qualifiant de traître qui a fait défection.
Durant toute sa vie, Liang
n'a jamais subi une telle humiliation.
Ne me blâme pas
à propos de l'affaire d'aujourd'hui.
Une fois que j'agirai comme intermédiaire entre vous
et le nouveau gouvernement
et faire de vous l'ambassadeur de bonne volonté,
il m'a promis
qu'il transférera Liang
retour à Shanghai depuis Suzhou.
Mais maintenant,
ce vieux con est revenu sur sa parole.
Il m'a dit
il n'y a pas de poste vacant
et répandre des rumeurs selon lesquelles Liang
aurait fait défection au profit de Wang.
Si le Bureau de Chongqing le découvre,
La vie de Liang sera terminée.
Deux.
Tu connais Liang depuis tant d'années,
n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas rester les bras croisés et le regarder mourir.
Deux.
J'avais tort, Biyun.
S'il vous plaît, aidez-moi, d'accord ?
J'ai eu tort.
Deux.
Assez.
A quoi bon dire ça maintenant ?
Aidez-nous.
Takeda n'a-t-il pas dit
qu'il n'y a pas de poste vacant,
Liang ne peut pas revenir ?
Si quelqu'un n'est plus là,
il y aura un poste vacant.
C'est ça que tu veux dire ?
Hong Yu.
Ne demande rien.
Ne dis rien.
Aidez-moi juste à l'attraper
vers la Chine et Hong Kong en toute sécurité.
Compris.
Je ne peux pas supporter ça.
Écoute-moi, prends-le.
C'est un voyage long et dangereux.
Gardons les choses séparées.
Je ne peux pas te laisser partir pour rien.
Merci.
Je vais tout préparer.
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce qu'il arrive sain et sauf.
Que fais-tu?
Restez en arrière !
Tu vas me livrer
à la BRI, n'est-ce pas ?
Nous sommes à...
Reste en arrière.
Nous sommes maintenant au quai.
Je suis là pour te sortir de là.
Je t'envoie en Chine à Hong Kong.
Arrête de me mentir !
Dites-moi,
Qui est cet homme?
C'est le batelier. Il est des nôtres.
Ce soir, tu partiras sur son bateau.
Ouais, vous êtes tous « l’un des nôtres ».
Aucun d’entre vous n’est une bonne personne !
Dashun m'a échangé contre de l'argent,
et tu m'échanges contre ton avenir.
Tu me ramènes définitivement
de me remettre à ton maître,
pour qu'il puisse m'aveugler
pour compléter ce qu'on appelle
Opération de poussée d'épée.
N'est-ce pas de cela que tu as peur ?
Si je voulais vraiment t'aveugler,
pourrais-tu encore voir des choses
quand tu viens d'ouvrir les yeux ?
Allez.
Regarder.
Nous sommes vraiment au port.
Derrière ce bâtiment
c'est le bateau sur lequel tu seras ce soir.
Je te l'ai promis.
Je tiendrai ma parole.
Non.
Je ne peux pas encore y aller.
Nous ne savons pas si Mme Xian
et les membres de la troupe
sont vivants ou morts.
Je ne peux pas les abandonner.
Gu Yangshan,
Je veux rester pour me venger.
Je ne peux pas laisser Hongyu mourir en vain.
Je veux rester aux côtés des Japonais
et tuez-les tous !
Calme-toi. Calme-toi.
Écoute-moi, d'accord ?
Je sais que tu veux te venger.
Mais réfléchissez-y.
Si tu retournes maintenant, que peux-tu faire ?
Tu ne peux rien faire.
Et n'étions-nous pas d'accord ?
tu irais en Chine à Hong Kong
rencontrer ta mère ?
Comprendre?
Je n'y vais pas.
Je veux me venger.
Je veux tuer tous les Japonais !
Toi...
Est-ce que c'est ici ?
Oui.
Nos gens veillent là-bas.
Montrez la voie.
Capturez-les vivants.
Viens.
Aller.
Aide-moi!
Aller!
Dépêchez-vous!
Allez, allez !
Ici-bas !
Aller.
Allez-y en premier !
Allons-y ensemble !
Maintenant!
Je ne pars pas !
Aller!
Bougez vite !
Nous devrions y aller ensemble.
Êtes-vous d'accord?
Descends, vite !
Courez ! Quelqu'un arrive !
Je te couvre ! Vas-y !
Nous y allons ensemble !
Par ici, vite !
Aller!
Dépêchez-vous!
Aller.
Montez sur le bateau !
Aller!
Sur le bateau!
Je n'y vais pas !
Aller!
Gu Yangshan !
Montez sur le bateau !
Je n'y vais pas !
Lâche-moi !
Montez d'abord sur le bateau !
Gu Yangshan !
Montez sur le bateau !
Montez en premier !
Rapide!
Pourquoi tu ne pars pas ?
Nous devrions y aller ensemble !
Allez, ensemble !
Gu Yangshan, viens vite ! Vite !
Tu y vas en premier.
Il y en a trop.
Si nous y allons ensemble, ce sera du suicide.
Je te retrouverai plus tard en Chine à Hong Kong.
Non!
Hongyu est mort avant moi
pour que je puisse partir.
Si tu ne viens pas, je n'irai pas.
Au pire, nous mourrons ensemble !
Monsieur, venez avec nous.
Li, vas-y maintenant !
Sortez-le d'ici, protégez-le bien !
Si tu n'y vas pas, je tire !
Aller!
Gu Yangshan !
Dépêchez-vous, partez !
Je t'ai menti à propos de Baimahu.
Il n'est rien arrivé à ta mère.
J'ai demandé à quelqu'un d'imprimer les journaux.
et enregistrer l'émission.
Je ne suis qu'un menteur.
Il est rapporté que
récemment l'armée japonaise
a lancé de féroces offensives
dans le nord du Jiangsu et le nord de l'Anhui.
Trois groupes de leurs forces
sont sur le point d’encercler Baimahu.
Baïmahu.
Baimahu est en danger.
C'est pourquoi la priorité maintenant
est de remplacer le
code opérationnel de l'ennemi.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons
apprendre leur plan de bataille
et renverser la situation.
Alors tu pourrais sauver ta mère.
Je ne suis pas un homme bien !
Ding Yi !
Vivez bien en Chine Hong Kong !
Je suis désolé!
Je me rends.
Espèce d'abruti !
Vite, entourez-le !
Non, non, non.
Ne tirez pas.
L'homme que tu désires s'est déjà échappé.
Écartez-vous !
Se déplacer!
Où est-il ?
Disparu.
Tu m'as fait travailler pour rien.
Li Boyao, cette fois,
tu le regretteras.
Tu essaies de te moquer de moi ?
Tu penses que je n'oserais pas te tuer ?
Va te faire voir.
Alors tire.
Oserez-vous ?
Tu es devenu si arrogant.
Arrêt!
Laisse-le partir.
Si tu veux de l'argent, échange-le contre moi.
En ce moment, à Shanghai,
Personne ne vaut plus que moi.
Venez ici.
Mon argent.
Alors dis-moi.
De quoi es-tu venu me parler ?
Je veux parler affaires avec toi.
Nous allons à la police militaire,
ou chez ton beau-frère ?
Ce que veulent les Japonais
est leur bon ami,
l'expert en code Joseph Lee.
Regardez-le maintenant.
Ce petit punk dans cet état.
Comme à moitié mort.
À moins que les Japonais ne soient aveugles,
ils verront tout de suite qu'il est un imposteur.
Si je l'envoie à la police militaire,
les Japonais l'abattront sur-le-champ,
et puis, dérange-moi
d'envoyer son corps au crématorium.
Combien les Japonais vous ont-ils offert ?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Combien?
Cinq lingots d'or.
Oh allez, inspecteur Li.
Avez-vous fumé de l'opium ?
et tu as grillé ton cerveau ?
Si ton cerveau est si bon,
risqueriez-vous d'offenser à la fois la BRI
et les Japonais pour ce petit punk ?
Au lieu de profiter de votre position élevée,
il faut juste remuer ce désordre.
Je dirais que ton cerveau est bien
pire que le mien.
Inspecteur Li.
Ce n'est pas un punk.
C'est exactement ce que tu viens de dire.
C'est lui l'argent.
Je te laisse l'utiliser
pour gagner de l'argent des deux côtés.
Crois-tu cela ?
Double?
Double.
Si vous pouvez vraiment le doubler,
alors j'admettrai que mon cerveau a été grillé.
La raison pour laquelle vous ne voulez pas
aller à la police militaire
c'est parce que
Joseph Lee a disparu
du paysage japonais depuis longtemps.
Vous ne pouvez pas expliquer cet écart dans le temps.
Vous avez donc peur que
les Japonais ne vous paient pas.
Peux-tu arrêter ces bêtises ?
Bien.
Parlez de quelque chose d'utile.
Ok, peu importe.
Dis ce que tu veux.
S'il vous plaît, allez-y, d'accord ?
Je vais vous donner une idée.
Quelle idée pourriez-vous avoir ?
Prévoyez-vous d'en faire un autre
spectacle de natation synchronisée ?
Ou plonger ?
Réaliser un spectacle de tromperie.
De quoi parles-tu?
Tant que vous pouvez le prouver
qu'au cours des deux derniers jours,
Joseph Lee a été capturé
par l'escouade anti-traître,
et notre disparition
était due à la nécessité,
alors toi et les Japonais
peut réparer la faille.
Droite?
Pensez-y.
L'escouade anti-traître.
Bonne idée.
Inspecteur Li.
Détache-moi.
Détache-le aussi.
Accord?
Accord.
Allons-y.
D'accord.
Dépêche-toi.
Tout le monde, suivez-moi.
Ne retardez pas ma fortune.
[Commissariat de police de Laoza]
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Pah!
Vraiment, les prostituées sont sans cœur
et les acteurs sont déloyaux.
Regarde ça.
Ouais.
Xian Biyun était une grande star.
Je pensais qu’elle était tellement inaccessible.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle fasse défection
au profit des Japonais si rapidement.
Je te le dis,
cette femme est juste une indécise.
Elle va là où il y a de l'argent.
Mou.
Absurdité.
Un misérable sans tripes.
Quelle absurdité est-ce là ?
Plus long.
Je viens de le dire, et alors ?
[Xian Biyun confirmée pour jouer
dans God of War en Asie]
Fou.
Fou!
Vous êtes des traîtres !
Tu es un sacré traître !
Attendez.
Je vais te combattre !
Maudit traître !
Lâchez prise, vous tous !
Lâcher!
Monsieur, je suis désolé.
Il est enfermé depuis trop longtemps.
Il est traumatisé.
Traumatisé ? Et tu
ne le surveilles pas ?
Aller.
C'est pour ton bien.
Désolé.
Aller se faire cuire un œuf!
Oui.
Merci.
Mme Xian.
Vous venez de l'entendre, n'est-ce pas ?
Nous avons libéré les membres de votre troupe.
À propos de l’affaire demandée par le colonel,
Quelle est ta décision ?
Mademoiselle Ye et moi
Nous sommes amis depuis de nombreuses années.
Elle est venue me voir personnellement
pour me demander de contribuer
à la paix sino-japonaise.
Avec l'invitation sincère du colonel,
et ma véritable aversion pour la guerre,
Je n’ai naturellement aucune raison de refuser.
En plus,
vous l'avez même publié
dans le journal.
Si je refuse maintenant,
Ce ne serait pas une blague ?
aux yeux des étrangers ?
Pourquoi est-ce que dès que
les Britanniques sont partis,
Tu sembles être une personne différente ?
Tout le monde a besoin d’amis.
Vous devriez comprendre ce que je veux dire.
Tu es vraiment une belle
et une femme intelligente.
Excusez-moi.
Le colonel Sasaki vient de rentrer.
Il veut voir Mme Xian.
Le colonel vient de rentrer.
Il vous appelle.
D'ailleurs,
Ma voiture est tombée en panne aujourd'hui.
Puisque nous sommes amis,
pourrais-je déranger le capitaine Kobayashi
pour me conduire ?
Bien.
Prenez bien soin de Mme Xian.
Compris.
Madame Xian, s'il vous plaît.
Arrête la voiture.
Je descends ici.
Merci, capitaine Kobayashi.
[Xian Biyun confirmé comme star]
C'est absurde dans ce mauvais journal.
Comment Mme Xian pourrait
-elle jouer dans quelque chose appelé
Le dieu de la guerre de l’Asie ?
Ce n’est évidemment pas sa véritable intention.
Comment peuvent-ils y croire ?
Exactement.
J'ai déjà écrit
une déclaration de clarification.
Une fois que Mme Xian reviendra et l'examinera,
Je vais l'apporter directement au journal.
Non seulement ils devront
imprimez-le dans l'édition du soir de ce soir,
ils devront également venir
s'excuser en personne.
Nous ne pouvons pas simplement laisser passer cela.
Droite.
Nous ne pouvons pas simplement laisser tomber.
Mme Xian n’est pas vraiment une traîtresse, n’est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis?
Mme Xian fait partie de
la troupe depuis si longtemps.
Tu ne sais pas
quel genre de personne elle est ?
Tu ne la connais pas ?
Comment peux-tu parler comme ça ?
Que souhaitez-vous publier ?
Mme Xian.
Ce quotidien chinois est sans vergogne.
Juste basé sur
une seule photo spéculative,
ils veulent te tirer vers le bas.
[Déclaration de clarification]
J'ai déjà écrit la clarification.
Il dit que vous avez été trompé.
Pas besoin.
Je l'ai fait volontairement.
Impossible.
Non, Madame Xian,
Je sais que vous devez avoir vos difficultés.
Dis-le nous à tous, d'accord ?
Droite.
Nous croyons tous en toi.
Au pire...
Au pire, nous serons à nouveau en prison.
Oui.
Droite.
Madame Xian, s'il y a des problèmes,
nous les surmonterons ensemble.
Exactement.
Oui.
Le supporter ensemble ?
Qui le porte avec toi ?
Si ce n'était pas pour toi,
Est-ce que j'aurais tant de mal ?
À partir de maintenant, soyez prudent.
Ne soyez pas comme Zhu Hongyu.
Hongyu, elle...
Je sais que tu dis que
j'ai fait défection.
Et alors si je l'ai ?
Comment pouvez-vous vivre si vous ne le faites pas ?
Sans moi,
tu serais probablement déjà
abattu dans la rue.
Maintenant que les Britanniques sont partis,
Ne devrions-nous pas nous dépêcher
de nous rapprocher des Japonais ?
pour prendre pied dans la Concession ?
Que sommes-nous ?
Nous ne sommes que des acteurs.
Le devoir d'un acteur est de jouer.
La pièce est fausse,
mais l'argent du billet est réel.
Que signifie être un traître ou non ?
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec nous ?
Ils mènent leur guerre,
et nous jouons notre pièce.
Même les femmes vertueuses ne
portent plus d'arcs de chasteté.
Vivez bien votre vie tant que vous le pouvez encore.
Ne soyez pas ingrat.
Si la Troupe Chaosheng
devra servir les Japonais,
Je préférerais mourir de faim
que d'accepter ce travail.
Droite!
Je ne le prendrai pas non plus !
Tu penses sans toi,
La troupe Chaosheng va-t-elle s'effondrer ?
Le spectacle peut continuer
sans personne.
Souviens-toi juste,
sors si tu ne veux pas rester !
Je ne diminuerai pas votre salaire d'un centime.
Bien.
Pas étonnant qu'avant elle soit toute
flirter avec ce manager japonais.
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Alors c'est ton vrai visage.
Nous avons vraiment été aveugles
de la suivre si longtemps.
Fais attention à ce que tu dis.
C'est juste une sacrée traîtresse !
Répète-le.
Traître!
Répète-le !
Et alors si je le fais ?
C'est une traîtresse !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Traître!
Si quelqu'un ose à nouveau causer des problèmes,
Ne me blâmez pas de ne montrer aucune pitié.
Sortez tous !
Mulan rejoint l'armée.
Ce spectacle est terminé !
Allez-y, vous tous !
Maudit traître !
Pah.
Traître!
Pah!
C'est notre maison.
Où sommes-nous censés aller ?
Mme Xian.
Je sais que tu es à l'intérieur.
Je sais aussi que vous et les Japonais
êtes des ennemis mortels.
Vous devez avoir
quelques difficultés indicibles.
Dis-moi juste une vérité.
Êtes-vous et Hongyu
communistes ?
Zhu Hongyu est-il communiste ?
ça n'a rien à voir avec moi.
Ne me pose plus de questions aussi stupides.
Long Er, allons-y.
Monsieur Wu.
Je suis un vagabond.
Mes yeux sont perçants.
Donc
Je peux dire que tu as tes propres plans.
J'ai
j'ai travaillé dur dans la troupe pendant si longtemps,
en espérant gagner votre confiance.
Je pensais qu'un jour,
Je pourrais gagner ton approbation
et vous aider avec certaines choses.
Mais du jour au lendemain,
Hongyu est parti,
qualifié de communiste,
et vous passez soudainement aux Japonais,
me laissant comme un imbécile,
ne sachant rien.
Plus long,
tu dois savoir
plus on en sait,
plus c'est dangereux.
Alors pourquoi Ding Yi peut-il savoir ?
Il...
En quoi est-il
plus digne de confiance que moi ?
Hongyu n'avait pas peur du sacrifice,
Je n'ai pas peur non plus.
Long Er, pars.
Tout est arrangé.
Aller.
Je n'y vais pas, Monsieur Wu.
C'est chez moi. Je ne pars pas.
Je ne le suis pas.
Cette troupe
c'est l'œuvre de ta vie.
Préfères-tu que nous nous dispersions tous ?
la troupe s'est dissoute,
et toi seul portes une infamie éternelle,
que de me dire une vérité ?
Tu m'as sauvé la vie.
Même si vous êtes communiste,
Je ne te trahirais pas.
Dis-moi juste une vérité,
juste un.
Si tu le dis, je te croirai.
Si vous voulez trouver des communistes,
allez ailleurs.
Zhu Hongyu n'a-t-il pas
nous a déjà apporté assez de misère ?
Sortir!
Je ne m'attendais pas à
qu'après tous mes efforts,
Je ne mériterais même pas une seule réponse.
Plus long.
Que fais-tu?
Ces trois arcs
sont de vous rendre la pareille
pour avoir sauvé ma vie.
Quant à la réponse,
Je le trouverai moi-même.
Plus longtemps ! Plus longtemps !
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???